Создание и тестирование виджета «Операции по счетам»
Была дана задача:
Реализуйте функцию, которая выводит на экран список из 5 последних выполненных клиентом операций в формате:
14.10.2018 Перевод организации
Visa Platinum 7000 79** **** 6361 -> Счет **9638
82771.72 руб.

Требования:
- Последние 5 выполненных (EXECUTED) операций выведены на экран.
- Операции разделены пустой строкой.
- Дата перевода представлена в формате ДД.ММ.ГГГГ (пример: 14.10.2018).
- Сверху списка находятся самые последние операции (по дате).
- Номер карты замаскирован и не отображается целиком в формате  XXXX XX** **** XXXX (видны первые 6 цифр и последние 4, разбито по блокам по 4 цифры, разделенных пробелом).
- Номер счета замаскирован и не отображается целиком в формате  **XXXX  (видны только последние 4 цифры номера счета).

Был создан на GitHub репозиторий. Сначала был скачан и распакован файл operations.json, после перемещён в репозиторий. в самом репозитории был создан .gitignore и добавлен этот файл README.md

Далее вся разработка велась в PyCharm. Произвели клонирование гита. После создались папки tests - для pytest и src папка с главным файлом, и началась разработка.

Начал я с функции чтения json файла, продолжил функцией формирования данных по заданию, функции выывода отсортированных последних 5 операций, по убыванию по дате, и закончил всё функцией маскировки номера карты ли счета. А после вывел всю информацию на экран. Старался комитить каждое действие. Создал дополнительную ветку rev1/pytest
Создал файл с зависимостями. Забыл про pytest. Установил. Забыл про pytest-cov установил и его)
А потом перешёл к написанию тестов. Первым тестом выбрал проверку на выполнение операции.
Второй решил проверить, правильно ли маскируется счёт, и третий сделал проверку на маскировку номера карты, с правильными отступами. 
Всё проверил. Всё закомитил. С Мёрджил ветку в девелоп. Запулил на гит, удалил ветку rev1/pytest. Потом всё еще раз проверил, слил всё в main и сразу же создал ветку develop. 



